Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/gtk20.po
Languages: ko

source: Single thin line
ko: 한 줄의 가는 선

source: Sites
ko: 싸이트

source: Size
ko: 크기

source: Size of the palette in 8 bit mode
ko: 8-Bit 모듈에서의 조색판크기

source: Sky
ko: 하늘색

source: Snow
ko: 흰색

source: Spectrum
ko: 스펙트르

source: Spindrift
ko: 물안개색

source: Spring
ko: 풀색

source: Stack overflow
ko: 탄창넘침

source: Standard
ko: 표준

source: Steel
ko: 강철색

# Stock label
source: Best _Fit
ko: 화면에 맞추기

# Stock label
source: C_onnect
ko: 련결

# Stock label
source: Cu_t
ko: 자르기

# Stock label
source: Decrease Indent
ko: 들여 쓰기 줄이기

# Stock label
source: Error
ko: 오유

# Stock label
source: Find and _Replace
ko: 찾아서 바꾸기

# Stock label
source: Increase Indent
ko: 들여 쓰기 늘리기

# Stock label
source: Information
ko: 정보

# Stock label
source: Landscape
ko: 가로 방향

# Stock label
source: Page Set_up
ko: 페지 설정

# Stock label
source: Portrait
ko: 세로 방향

# Stock label
source: Print Pre_view
ko: 인쇄 미리보기

# Stock label
source: Question
ko: 물음

# Stock label
source: Reverse landscape
ko: 뒤집힌 가로 방향

# Stock label
source: Reverse portrait
ko: 뒤집힌 세로 방향

# Stock label
source: Save _As
ko: 다른 이름으로 보관

# Stock label
source: Select _All
ko: 모두 선택

# Stock label
source: Warning
ko: 경고

# Stock label
source: Zoom _In
ko: 확대

# Stock label
source: Zoom _Out
ko: 축소

# Stock label
source: _About
ko: 정보

# Stock label
source: _Add
ko: 추가

# Stock label
source: _Apply
ko: 적용

# Stock label
source: _Ascending
ko: 오름차순

# Stock label
source: _Bold
ko: 굵게

# Stock label
source: _Cancel
ko: 취소

# Stock label
source: _Center
ko: 가운데

# Stock label
source: _Clear
ko: 삭제

# Stock label
source: _Close
ko: 닫기

# Stock label
source: _Color
ko: 색

# Stock label
source: _Convert
ko: 변환

# Stock label
source: _Copy
ko: 복사

# Stock label
source: _Delete
ko: 삭제

# Stock label
source: _Descending
ko: 내림차순

# Stock label
source: _Discard
ko: 버리기

# Stock label
source: _Disconnect
ko: 련결 끊기

# Stock label
source: _Edit
ko: 편집

# Stock label
source: _Execute
ko: 실행

# Stock label
source: _Fill
ko: 채우기

# Stock label
source: _Find
ko: 찾기

# Stock label
source: _Floppy
ko: 플로피

# Stock label
source: _Font
ko: 서체

# Stock label
source: _Fullscreen
ko: 전체 화면

# Stock label
source: _Harddisk
ko: 하드디스크

# Stock label
source: _Help
ko: 도움말

# Stock label
source: _Home
ko: 나의 서류철

# Stock label
source: _Index
ko: 색인

# Stock label
source: _Information
ko: 정보

# Stock label
source: _Italic
ko: 경사

# Stock label
source: _Jump to
ko: 이동

# Stock label
source: _Leave Fullscreen
ko: 전체 화면 나가기

# Stock label
source: _Left
ko: 왼쪽

# Stock label
source: _Network
ko: 망

# Stock label
source: _New
ko: 새로 만들기

# Stock label
source: _No
ko: 아니

# Stock label
source: _Normal Size
ko: 보통 크기

# Stock label
source: _OK
ko: 확인

# Stock label
source: _Open
ko: 열기

# Stock label
source: _Paste
ko: 붙이기

# Stock label
source: _Preferences
ko: 기본 설정

# Stock label
source: _Print
ko: 인쇄

# Stock label
source: _Properties
ko: 속성

# Stock label
source: _Quit
ko: 끝내기

# Stock label
source: _Redo
ko: 다시 실행

# Stock label
source: _Refresh
ko: 새로 고침

# Stock label
source: _Remove
ko: 제거

# Stock label
source: _Revert
ko: 되돌리기

# Stock label
source: _Right
ko: 오른쪽

# Stock label
source: _Save
ko: 보관

# Stock label
source: _Spell Check
ko: 맞춤법 검사

# Stock label
source: _Stop
ko: 중지

# Stock label
source: _Strikethrough
ko: 취소선

# Stock label
source: _Undelete
ko: 삭제 취소

# Stock label
source: _Underline
ko: 밑줄

# Stock label
source: _Undo
ko: 입력 취소

# Stock label
source: _Yes
ko: 예

# Stock label, media
source: P_ause
ko: 중지

# Stock label, media
source: Pre_vious
ko: 이전

# Stock label, media
source: R_ewind
ko: 되감기

# Stock label, media
source: _Forward
ko: 앞으로

# Stock label, media
source: _Next
ko: 다음

# Stock label, media
source: _Play
ko: 재생

# Stock label, media
source: _Record
ko: 록음/록화

# Stock label, media
source: _Stop
ko: 중지

# Stock label, navigation
source: _Back
ko: 뒤로

# Stock label, navigation
source: _Bottom
ko: 맨 아래

# Stock label, navigation
source: _Down
ko: 아래로

# Stock label, navigation
source: _First
ko: 처음

# Stock label, navigation
source: _Forward
ko: 앞으로

# Stock label, navigation
source: _Last
ko: 마지막

# Stock label, navigation
source: _Top
ko: 맨 우

# Stock label, navigation
source: _Up
ko: 우로

source: Strawberry
ko: 딸기색

source: Summary
ko: 개괄

source: Sun
ko: 일

source: System
ko: 체계

source: TGA image has invalid dimensions
ko: TGA 화상은 차원이 불명확합니다.

source: TGA image type not supported
ko: TGA 화상형은 지원하지 않습니다.

source: TIFFClose operation failed
ko: TIFFClose 조작은 실패하였습니다.

source: Tangerine
ko: 적등색

source: Teal
ko: 짙은 청록색

source: Tern
ko: 짙은 풀색

source: Text Color
ko: 본문색

source: Text Strikethrough
ko: 본문중간선

source: Text Underline
ko: 본문밑선

source: Thai (Broken)
ko: 타이어

source: The ANI image format
ko: ANI 화상형식

source: The BMP image format
ko: BMP 화상형식

source: The GIF image format
ko: GIF 화상형식

source: The ICO image format
ko: ICO 화상형식

source: The JPEG image format
ko: JPEG 화상형식

source: The PCX image format
ko: PCX 화상형식

source: The PNG image format
ko: PNG 화상형식

source: The PNM/PBM/PGM/PPM image format family
ko: PNM/PBM/PGM/PPM 화상형식그룹

source: The Sun raster image format
ko: Sun 주사면 화상형식

source: The TIFF image format
ko: TIFF 화상형식

source: The Targa image format
ko: Targa 화상형식

source: The WBMP image format
ko: WBMP 화상형식

source: The XBM image format
ko: XBM 화상형식

source: The XPM image format
ko: XPM 화상형식

source: The color you've chosen. You can drag this color to a palette entry to save it for use in the future.
ko: 선택한 색 이 색은 계속 리용하는 색이므로 보존하기 위한 조색판항목에 끌기를 할수 있습니다.

source: The file "%s" resides on another machine (called %s) and may not be available to this program. Are you sure that you want to select it?
ko: 파일 "%s" 은 다른기계 %s 에 존재하기때문에 이 프로그람으로는 리용할수 없습니다. 이것을 선택하려고 합니까？

source: The file already exists in "%s". Replacing it will overwrite its contents.
ko: "%s" 에 파일이 존재합니다. 전체 내용을 덧씁니다.

source: The file name "%s" contains symbols that are not allowed in filenames
ko: 파일이름 "%s" 에는 파일이름으로 리용할수 없는 문자가 있습니다.

source: The file name can't overlay 64 characters.
ko: 파일이름은 64문자를 넘을수 없습니다.

source: The filename "%s" contains symbols that are not allowed in filenames
ko: 파일이름"%s" 에는 파일이름으로 리용할수 없는 문자가 있습니다.

source: The folder contents could not be displayed
ko: 서류철내용을 표시할수 없습니다.

source: The folder could not be created
ko: 서류철을 창조할수 없습니다.

source: The folder could not be created, as a file with the same name already exists. Try using a different name for the folder, or rename the file first.
ko: 같은 이름을 가진 파일이 이미 존재하므로 그 서류철은 창조될수 없습니다. 그 서류철의 이름을 다르게 설정하던지 아니면 그 파일의 이름을 변경하십시오.

source: The folder name "%s" contains symbols that are not allowed in filenames
ko: 서류철이름"%s" 에는 파일이름으로 리용할수 없는 문자가 있습니다.

source: The height is very small. Please edit the height again.
ko: 높이가 아주 작습니다. 높이를 다시 설정해주십시오.

source: The license of the program
ko: 프로그람 허가

source: The name "%s" is not valid because it contains the character "%s". Please use a different name.
ko: "%s" 라는 이름으로 "%s"라는 문자가 포함되므로 정확하지 않습니다. (다른 이름을 주십시오.)

source: The previously-selected color, for comparison to the color you're selecting now. You can drag this color to a palette entry, or select this color as current by dragging it to the other color swatch alongside.
ko: 이미 선택된 색과 현재 선택한 색을 비교하기위하여 표시합니다. 이 색을 조색판입구에 끌기할수 있고 다른 견본의것처럼 끌기하여 현재의 색을 선택할수 있습니다.

source: The radio tool button whose group this button belongs to.
ko: 이 단추에 있는 그룹의 단일선택단추입니다.

source: The value in the "%s" field is out of range.
ko: "%s"마당의 값이 범위밖에 있습니다.

source: The width is very small. Please edit the width again.
ko: 너비가 아주 작습니다. 너비를 다시 설정해주십시오.

source: There is no undo for this operation.
ko: 이 조작은 취소할수 없습니다.

source: This build of gdk-pixbuf does not support saving the image format: %s
ko: 리용한 gdk-pixbuf는 화상파일의 형식 %s 의 보존을 지원하지 않습니다.

source: This file system does not support mounting
ko: 이 파일체계는 탑재할수 없습니다.

source: Thr
ko: 목

source: Tigrigna-Eritrean (EZ+)
ko: 에리트리아어 (EZ+)

source: Tigrigna-Ethiopian (EZ+)
ko: 에티오피아어 (EZ+)

source: Tin
ko: 재색

source: Today
ko: 현재

source: Today, %s
ko: 오늘 %s

source: Top
ko: 꼭대기

source: Top %s %s Bottom %s %s Left %s %s Right %s %s
ko: 웃 %s %s 아래 %s %s 왼쪽 %s %s 오른쪽 %s %s

source: Top %s cm Bottom %s cm Left %s cm Right %s cm
ko: 웃 %s cm 아래 %s cm 왼쪽 %s cm 오른쪽 %s cm

source: Top-Bottom-Left-Right
ko: 상-하-좌-우

source: Top-Bottom-Right-Left
ko: 상-하-우-좌

source: Topdown BMP images cannot be compressed
ko: 전체 BMP화상을 압축할수 없습니다.

source: Transformed PNG has unsupported number of channels, must be 3 or 4.
ko: 변환한 PNG 의 통로수는 지원하지 않습니다. 3 혹은4 로 하여주십시오.

source: Transformed PNG has zero width or height.
ko: 변경한 PNG 의 너비 혹은 길이가 0입니다.

source: Transformed PNG not RGB or RGBA.
ko: 변경한 PNG 은 RGB 에도 RGBA 에도 없습니다.

source: Translated by
ko: 번역

source: Transparency of the color.
ko: 색의 투명화

source: Tue
ko: 화

source: Tungsten
ko: 월프람색

source: Turquoise
ko: 청록색

source: Type name of new folder
ko: 새 서류철의 형식

source: Typeface
ko: 서체형식

source: Unable to find include file: "%s"
ko: 포함파일을 발견할수 없습니다.: "%s"

source: Unable to load image-loading module: %s: %s
ko: 화상적재모듈을 적재할수 없습니다.: %s: %s

source: Unable to locate image file in pixmap_path: "%s"
ko: 화상경로에서 화상파일을 발견할수 없습니다.: "%s"

source: Unable to locate theme engine in module_path: "%s",
ko: 모듈경로에는 제목내용이 없습니다.: "%s",

source: Unexpected bitdepth for colormap entries
ko: 색배렬표의 입구Bit깊이가 예견하지 않은것입니다.

source: Unexpected character data on line %d char %d
ko: %d 행의 char형 문자자료 %d는 예견하지 않은것입니다.

source: Unexpected end of PNM image data
ko: PNM 화상자료가 예상외로 완료하였습니다.

source: Unexpected icon chunk in animation
ko: 동화에 예견하지않은 그림기호묶음이 있습니다.

source: Unexpected start tag '%s' on line %d char %d
ko: %2$d 행에 %3$d 예상외의 문자의 시작표적 '%1$s'

source: Unknown
ko: 불명확함

source: Unknown attribute '%s' on line %d char %d
ko: %2$d 행에 %3$d 문자의 불명확한 속성 '%1$s'

source: Unnamed
ko: 이름없음

source: Unrecognized image file format
ko: 인식할수 없는 화상파일의 형식

source: Unsupported JPEG color space (%s)
ko: 지원하지 않는 JPEG 의 색공간 (%s)

source: Unsupported animation type
ko: 지원되지 않는 동화형식

source: Unsupported depth for ICO file: %d
ko: 그림기호파일로 지원되지 않는 색의 심도: %d

source: Unsupported icon type
ko: 지원되지 않는 그림기호형식

source: Untitled
ko: 제목없음

source: Untitled
ko: 용지

source: Untitled %d
ko: 용지 %d

source: Users
ko: 사용자

source: Utilities
ko: 보조프로그람

source: Value
ko: 값

source: Version %s of the GIF file format is not supported
ko: 판본 %s 의 GIF 파일형식은 지원하지 않습니다.

source: Vietnamese (VIQR)
ko: 윁남 (VIQR)

source: Warning
ko: 경고

source: Wed
ko: 수

source: Wheel
ko: 원형

source: Where:
ko: 위치:

source: White
ko: 흰색

source: WhiteBrown
ko: 연한 밤색

source: WhiteGreen
ko: 연한 풀색

source: Width
ko: 너비

source: Width or height of TIFF image is zero
ko: TIFF 화상의 너비, 길이가 0입니다.

source: Window
ko: 창문

source: Written by
ko: 개발자

source: X Input Method
ko: X 입력방법

source: X Tilt
ko: X 경사

source: X display to use
ko: 사용하려는 X-영상표시장치

source: X screen to use
ko: 사용하려는 X-영상표시장치

source: XPM file has image height <= 0
ko: XPM 파일의 화상의 길이가 0보다 같거나 혹은 작습니다.

source: XPM file has image width <= 0
ko: XPM 파일의 화상의 너비가 0보다 같거나 혹은 작습니다.

source: XPM file has invalid number of colors
ko: XPM 파일의 색수가 불명확합니다.

source: XPM has invalid number of chars per pixel
ko: XPM 의 화소당 문자수가 불명확합니다.

source: Y Tilt
ko: Y 경사

source: Yellow
ko: 노란색

source: Yesterday
ko: 어제

source: Yesterday, %s
ko: 어제 %s

source: You already have a Custom Palette named '%s'. Choose a different name.
ko: 《%s》전용조색판이 이미 존재합니다. 다른 이름을 리용하십시오.

source: You already have a color named '%s' in this list.
ko: 이 목록에 《%s》색이 이미 존재합니다.

source: You already have a palette named '%s'. Choose a different name.
ko: 《%s》전용조색판이 이미 존재합니다. 다른 이름을 리용하십시오.

source: You can enter an HTML-style hexadecimal color value, or simply a color name such as 'orange' in this entry.
ko: 이 항목에 HTML 형식의 16진수로 색값 또는 색이름(례 : 'orange') 을 입력할수 있습니다.

source: You probably used symbols not allowed in filenames.
ko: 아마 파일이름으로 리용할수 없는 문자가 리용되였습니다.

source: ZWJ Zero width _joiner
ko: ZWJ

source: ZWNJ Zero width _non-joiner
ko: ZWNJ

source: ZWS _Zero width space
ko: ZWS

source: Zoom _In
ko: 확 대

source: Zoom _Out
ko: 축 소

source: _About
ko: 정 보

source: _Add
ko: 추 가

source: _Add to Bookmarks
ko: 책갈피에 추가

source: _Apply
ko: 적 용

source: _Ascending
ko: 올림순서

source: _Axes
ko: 축

source: _Blue:
ko: 푸른 색:

source: _Bold
ko: 강조체

source: _Browse for other folders
ko: 다른 서류철의 열람

source: _Cancel
ko: 취 소

source: _Clear
ko: 삭제

source: _Close
ko: 닫 기

source: _Color
ko: 색

source: _Convert
ko: 변 환

source: _Copy
ko: 복사

source: _Delete
ko: 삭제

source: _Descending
ko: 내림순서

source: _Device:
ko: 장치:

source: _Disconnect
ko: 접속중단

source: _Edit
ko: 편 집

source: _Execute
ko: 실 행

source: _Family:
ko: 서체:

source: _Files
ko: 파일

source: _Find
ko: 찾기

source: _Floppy
ko: 플로피

source: _Folder name:
ko: 서류철이름:

source: _Font
ko: 서체

source: _Fullscreen
ko: 완전화면방식

source: _Gamma value
ko: _감마값

source: _Green:
ko: 풀색:

source: _Harddisk
ko: 하드디스크

source: _Help
ko: 도움말

source: _Home
ko: 기준위치

source: _Hue:
ko: 색상:

source: _Index
ko: 첨수

source: _Insert Unicode Control Character
ko: 유니코드 조종문자의 삽입

source: _Italic
ko: _경사체

source: _Jump to
ko: 이동

source: _Keys
ko: 열쇠

source: _Leave Fullscreen
ko: 완전화면방식 탈퇴

source: _License
ko: 허 가

source: _Location:
ko: 위치:

source: _Mode:
ko: 방식:

source: _Name:
ko: 이름:

source: _Network
ko: 망

source: _New
ko: 새로 작성

source: _New Folder
ko: 새서류철

source: _New...
ko: 새로 작성...

source: _No
ko: 아 니

source: _Normal Size
ko: 표준크기

source: _OK
ko: 확 인

source: _Opacity:
ko: 불투명도:

source: _Open
ko: 열 기

source: _Palette
ko: 조색판

source: _Paste
ko: 붙이기

source: _Preferences
ko: 우선선택

source: _Preview:
ko: 미리보기:

source: _Print
ko: 인 쇄

source: _Properties
ko: 속성

source: _Quit
ko: 탈 퇴

source: _Redo
ko: 고쳐하기

source: _Refresh
ko: 재생

source: _Remove
ko: 삭제

source: _Rename
ko: 이름변경

source: _Rename File
ko: 파일이름변경

source: _Replace
ko: 교체

source: _Revert
ko: 되돌이

source: _Saturation:
ko: 채도:

source: _Save
ko: 보 관

source: _Save As:
ko: 새로 보관:

source: _Save color here
ko: 색을 여기에 보관

source: _Selection:
ko: 선택:

source: _Spell Check
ko: 철자검사

source: _Stop
ko: 정지

source: _Strikethrough
ko: 취소선

source: _Style:
ko: 서체형태:

source: _Undelete
ko: 삭제취소

source: _Underline
ko: 밑선

source: _Undo
ko: 취소

source: _Value:
ko: 값:

source: _Yes
ko: 예

source: abcdefghijk ABCDEFGHIJK
ko: 내나라의 푸른 하늘

source: calendar year format|%Y
ko: %Y

source: calendar:MY
ko: 달력:YM

source: calendar:week_start:0
ko: 달력:주 시작:0

source: clear
ko: 삭제

source: failed to allocate image buffer of %u byte
ko: %u 바이트의 화상완충기를 할당할수 없습니다.

source: keyboard label|Alt
ko: Alt

source: keyboard label|BackSpace
ko: BackSpace

source: keyboard label|Backslash
ko: 역사선건

source: keyboard label|Begin
ko: 시작

source: keyboard label|Ctrl
ko: Ctrl

source: keyboard label|Delete
ko: 지우기건

source: keyboard label|End
ko: 끝내기건

source: keyboard label|Escape
ko: 탈퇴건

source: keyboard label|Home
ko: 기준위치건

source: keyboard label|Insert
ko: 삽입건

source: keyboard label|KP_Begin
ko: KP_시작건

source: keyboard label|KP_Delete
ko: KP_지우기건

source: keyboard label|KP_Down
ko: KP_내림건

source: keyboard label|KP_End
ko: KP_끝내기건

source: keyboard label|KP_Enter
ko: KP_넣기건

source: keyboard label|KP_Home
ko: KP_기준위치건

source: keyboard label|KP_Insert
ko: KP_삽입건

source: keyboard label|KP_Left
ko: KP_왼쪽방향건

source: keyboard label|KP_Next
ko: KP_다음위치건

source: keyboard label|KP_Page_Down
ko: KP_페지내림건

source: keyboard label|KP_Page_Up
ko: KP_페지올림건

source: keyboard label|KP_Prior
ko: KP_앞위치건

source: keyboard label|KP_Right
ko: KP_오른쪽방향건

source: keyboard label|KP_Space
ko: KP_공백건

source: keyboard label|KP_Tab
ko: KP_제표건

source: keyboard label|KP_Up
ko: KP_올림건

source: keyboard label|Multi_key
ko: 다중건

source: keyboard label|Num_Lock
ko: Num_Lock

source: keyboard label|Page_Down
ko: 페지내림건

source: keyboard label|Page_Up
ko: 페지올림건

source: keyboard label|Pause
ko: 멈춤건

source: keyboard label|Print
ko: 인쇄건

source: keyboard label|Return
ko: 되돌이(복귀)건

source: keyboard label|Scroll_Lock
ko: 흐름멈춤건

source: keyboard label|Shift
ko: 옮김건

source: keyboard label|Space
ko: 공백건

source: keyboard label|Sys_Req
ko: Sys_Req

source: keyboard label|Tab
ko: 제표건

source: none
ko: 없음

source: progress bar label|%d %%
ko: %d %%

source: root
ko: 나의 서류철

source: to
ko: 끝페지

source: to:
ko: 끝페지:

source: unsupported RAS image variation
ko: 지원하지 않은 RAS 화상의 일종

source: untitled folder
ko: 제목없음
